Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/m.*.po
Languages: ja

source: MegaGlest takes place in a context that could be compared to that of pre-Renaissance Europe with the twist that magic forces exist in the environment and can be controlled. A game takes place on a map of varying size, such as large plains and fields, with terrain features like rivers, mountains, seas, or cliffs. Players must establish settlements to gain resources, defend against other players, and train units to explore the map and attack enemies.
ja: MegaGlestは、環境に魔法の力が存在し、制御することができるというねじれをもって、ルネッサンス前の欧州と比較することができる状況で行われます。 ゲームは、河川、山、海、崖などの地形を特徴とする広大な平野や野原など、さまざまな大きさの地図で行われます。プレーヤーは、資源を獲得し、他のプレーヤーから防衛し、地図を探索し敵を攻撃するための部隊を訓練するために、居留地を確立しなければなりません。

source: Data files for MegaGlest
ja: MegaGlestのデータファイル

source: Data files required for playing MegaGlest.
ja: MegaGlest再生に必要なデータファイルです。

source: CLI client for mega.co.nz
ja: mega.co.nz用CLIクライアント

source: Megatools allow you to copy individual files as well as entire directory trees to and from the cloud. You can also perform streaming downloads for example to preview videos and audio files, without needing to download the entire file.
ja: Megatoolsを使用すると、個々のファイルだけでなくディレクトリツリー全体をクラウドとの間でコピーできます。また、ストリーミングダウンロードを実行して、ビデオやオーディオファイルをプレビューすることもできます。ファイル全体をダウンロードする必要はありません。

source: Visual diff and merge tool
ja: 視覚的な diff/merge ツール

source: Meld is a visual diff and merge tool. Two or three files can be compared and be edited in place. (The diffs update dynamically). Two or three directories can be compared and file comparisons be launched. The working copy directory from version control systems such as CVS, Subversion, Bazaar-ng and Mercurial can be browsed and viewed.
ja: Meldは視覚的な差分とマージのツールです。2つまたは3つのファイルを比較して、その場で編集できます。(diffは動的に更新されます)。2つまたは3つのディレクトリを比較し、ファイルの比較を開始できます。CVS、Subversion、Bazaar-ng、Mercurialなどのバージョン管理システムからの作業用コピーディレクトリをブラウズして表示できます。

source: Translations for package meld
ja: meld 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "meld" package.
ja: meld パッケージ向けの翻訳データです。

source: A high-performance, distributed memory object caching system
ja: 高パフォーマンスの分散メモリオブジェクトキャッシュシステム

source: Memcached is a high-performance, distributed memory object caching system, generic in nature, but intended for use in speeding up dynamic web applications by alleviating database load. Danga Interactive developed memcached to enhance the speed of LiveJournal.com, a site which was already doing 20 million+ dynamic page views per day for 1 million users with a bunch of webservers and a bunch of database servers. memcached dropped the database load to almost nothing, yielding faster page load times for users, better resource utilization, and faster access to the databases on a memcache miss.
ja: Memcachedは高性能な分散メモリオブジェクトキャッシングシステムであり、汎用的な性質を持っていますが、データベースの負荷を軽減することによって動的Webアプリケーションを高速化することを目的としています。 Danga InteractiveはLiveJournal.comの速度を上げるためにmemcachedを開発しましたが、このサイトはすでに100万人のユーザーに対して1日あたり20,000,000以上の動的ページビューを多数のウェブサーバと多数のデータベースサーバで行っていました。memcachedはデータベースのロードをほとんど何も行わないようにしたので、ユーザーのページ・ロード時間が短縮され、リソース使用率が向上し、memcacheミスでデータベースへのアクセスが高速化されました。

source: Files needed for development using memcached protocol
ja: memcachedプロトコルを使用した開発に必要なファイル

source: Memcached is a high-performance, distributed memory object caching system, generic in nature, but intended for use in speeding up dynamic web applications by alleviating database load. This package contains development files
ja: Memcachedは高性能な分散メモリオブジェクトキャッシングシステムであり、汎用的な性質を持っていますが、データベースの負荷を軽減することによって動的Webアプリケーションを高速化することを目的としています。 このパッケージには開発ファイルが含まれています。

source: User Extensible Heap Manager
ja: ユーザー拡張可能ヒープマネージャ

source: The memkind library is an user extensible heap manager built on top of jemalloc which enables control of memory characteristics and a partitioning of the heap between kinds of memory.
ja: memkindライブラリは jemalloc の上に構築されたユーザ拡張可能なヒープマネージャであり、メモリ特性の制御とメモリ間のヒープの分割を可能にします。

source: Development files for the "memkind" user extensible heap manager
ja: 「memkind」ユーザ拡張可能ヒープマネージャ用の開発ファイル

source: Header files for building applications with libmemkind.
ja: libmemkindでアプリケーションを構築するためのヘッダファイル。

source: Macros to limit resources allocation when building
ja: 構築時のリソース割り当てを制限するマクロ

source: Macros to limit various resources when building huge packages to ensure we can produce results rather than OOM reports.
ja: マクロは、巨大なパッケージを構築する際にさまざまなリソースを制限し、OOMレポートではなく結果を確実に生成できるようにします。

source: Map-rendering library for OpenStreetMap -- Development Files
ja: OpenStreetMap -- 開発ファイル用のマップレンダリングライブラリ

source: A Memory Profiler with GNOME Interface
ja: GNOMEインターフェイスを備えたメモリプロファイラ

source: With this application, profile applications for their memory requirements and hunt for leaks very easily.
ja: このアプリケーションでは、アプリケーションのメモリー要件をプロファイルし、リークを非常に簡単に検出できます。

source: Translations for package memprof
ja: memprof 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "memprof" package.
ja: memprof パッケージ向けの翻訳データです。

source: Memory Testing Image for x86 Architecture
ja: x86 アーキテクチャにおけるメモリテストイメージ

source: Memtest86 is an image that can be booted instead of a real OS. Once booted, it can be used to test the computer's memory.
ja: memtest86 は OS の代わりに起動することのできるイメージです。いったん起動すると、コンピュータに搭載されているメモリのテストを行なうのに使用することができます。

source: A tool speed up menus
ja: メニューの高速表示

source: Libmenu-cache is a library creating and utilizing caches to speed up the manipulation for freedesktop.org defined application menus. It can be used as a replacement of libgnome-menu of gnome-menus.
ja: libmenu-cache は freedesktop.org で規定されたアプリケーションメニューの操作を高速化するため、キャッシュを生成したり利用したりすることのできるライブラリです。 gnome-menus の libgnome-menu の代替として利用できます。

source: Menu-cache Headers
ja: Menu-cache ヘッダ

source: menu-cache development files
ja: menu-cache 開発ファイル

source: Desktop menu editor
ja: デスクトップメニューエディタ

source: A desktop menu editor. Budgie, Cinnamon, GNOME, KDE (Plasma), LXDE, LXQt, MATE, Pantheon, Unity, and Xfce are supported.
ja: デスクトップのメニューエディタ。Budgie、Cinnamon、GNOME、KDE(Plasma)、LXDE、LXQt、MATE、Pantheon、Unity、Xfceがサポートされています。

source: Scalable Distributed SCM
ja: スケーラブルな分散 SCM

source: Mercurial is a fast, lightweight source control management system designed for efficient handling of very large distributed projects.
ja: Mercurial は高速で軽量なソースコード管理システムです。とても巨大な分散型プロジェクトにおいて、効率的に処理されるよう設計されています。

source: Translations for package mercurial
ja: mercurial 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "mercurial" package.
ja: mercurial パッケージ向けの翻訳データです。

source: Meslo LG Font Family
ja: Meslo LGフォントファミリー

source: Meslo LG is a customized version of Apple's Menlo-Regular font (which is a customized Bitstream Vera Sans Mono).
ja: Meslo LGは、AppleのMenlo-Regularフォント(カスタマイズされたBitstream Vera Sans Mono)のカスタマイズ版です。

source: Python-based build system
ja: Pythonベースのビルドシステム

source: Meson is a build system designed to optimise programmer productivity. It aims to do this by providing support for software development tools and practices, such as unit tests, coverage reports, Valgrind, CCache and the like. Supported languages include C, C++, Fortran, Java, Rust. Build definitions are written in a non-turing complete Domain Specific Language.
ja: Mesonはプログラマの生産性を最適化するために設計されたビルドシステムです。これを実現するために、単体テスト、カバレッジレポート、Valgrind、CCacheなどのソフトウェア開発ツールやプラクティスのサポートを提供しています。サポートされている言語には、C、C++、Fortran、Java、Rustなどがあります。ビルド定義は、非チューリング完全ドメイン固有言語で記述されます。

source: Utilities for Amlogic SoCs
ja: Amlogic SoC用ユーティリティ

source: Utilities for working with Amlogic "Meson" SoCs
ja: Amlogic「Meson」SoCを扱うためのユーティリティ

source: Vim support for meson.build files
ja: Vimによるmeson.buildファイルのサポート

source: Meson is a build system designed to optimise programmer productivity. It aims to do this by providing support for software development tools and practices, such as unit tests, coverage reports, Valgrind, CCache and the like. Supported languages include C, C++, Fortran, Java, Rust. Build definitions are written in a non-turing complete Domain Specific Language. This package provides support for meson.build files in Vim.
ja: Mesonはプログラマの生産性を最適化するために設計されたビルドシステムです。これを実現するために、単体テスト、カバレッジレポート、Valgrind、CCacheなどのソフトウェア開発ツールやプラクティスのサポートを提供しています。サポートされている言語には、C、C++、Fortran、Java、Rustなどがあります。ビルド定義は、非チューリング完全ドメイン固有言語で記述されます。 このパッケージは、Vimの meson.build ファイルをサポートします。

source: KDE PIM library for e-mail message parsing and display
ja: 電子メールメッセージの解析と表示用のKDE PIMライブラリ

source: This package contains the messagelib library. It is used by KDE PIM to parse and display emails.
ja: このパッケージにはmessagelib ライブラリが含まれています。KDE PIM pimが電子メールの解析と表示に使用します。

source: This package contains source headers for messagelib.
ja: このパッケージには、messagelibのソースヘッダが含まれています。

source: Translations for package messagelib
ja: messagelib 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "messagelib" package.
ja: messagelib パッケージ向けの翻訳データです。

source: Window Manager for the MATE and GNOME Flashback desktops
ja: MATEおよびGNOME Flashbackデスクトップ用のウィンドウマネージャ

source: Translations for package metacity
ja: metacity 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "metacity" package.
ja: metacity パッケージ向けの翻訳データです。

source: MetalLB controller binary
ja: MetalLBコントローラバイナリ

source: MetalLB is a load-balancer implementation for bare metal Kubernetes clusters, using standard routing protocols. This package contains the controller binary.
ja: MetalLBは、ベアメタルKubernetesクラスタ用のロードバランサ実装で、標準のルーティングプロトコルを使用します。このパッケージには、コントローラバイナリが含まれています。

source: Kubernetes yaml file to run MetalLB container
ja: MetalLBコンテナを実行するKubernetes yamlファイル

source: This package contains the yaml file requried to download and run the MetalLB container in a kubernetes cluster.
ja: このパッケージには、kubernetesクラスタでMetalLBコンテナをダウンロードして実行するために必要なyamlファイルが含まれています。

source: MetalLB speaker binary
ja: MetalLBスピーカーバイナリー

source: MetalLB is a load-balancer implementation for bare metal Kubernetes clusters, using standard routing protocols. This package contains the speaker binary.
ja: MetalLBは、ベアメタルKubernetesクラスタ用のロードバランサ実装で、標準のルーティングプロトコルを使用します。このパッケージには、スピーカーバイナリが含まれています。

source: MIME Mail Handler
ja: MIME メールハンドラ

source: Metamail is required for reading multimedia mail messages (such as those using the Andrew toolkit) with elm.
ja: metamail は、 elm を利用してマルチメディア対応のメールメッセージ (たとえばAndrew ツールキットなど) を読む際に必要となるものです。

source: Formal proof verifier and proof assistant
ja: 正式な証明検証者及び証明アシスタント

source: The Metamath language is a language to write theorems and formal proofs for them. The Metamath program can parse files in the Metamath language and verify the proofs. You can find examples of theories developed in Metamath on the website.
ja: Metamath言語は定理や形式的証明を書く言語です。MetamathプログラムはMetamath言語でファイルを解析し,証明を検証できます。Metamathで開発された理論の例は、ウェブサイト見ることができます。

source: The Metamath book
ja: Metamathの本

source: The Metamath book, written by Norman Megill with extensive revisions by David A. Wheeler, provides an in-depth understanding of the Metamath language and program. The first part of the book also includes an easy-to-read informal discussion of abstract mathematics and computers, with references to other proof verifiers and automated theorem provers.
ja: Norman Megillによって書かれ、 David A. Wheeler によって大幅に改訂されたMetamathの本は、Metamathの言語とプログラムを深く理解しています。本書の最初の部分には、抽象的な数学とコンピュータについての読みやすい非公式な議論も含まれており、他の証明検証者と自動定理証明者についても言及しています。

source: Data base files for metamath
ja: metamathのデータベースファイル

source: This package contains Metamath data base files for several formal theories. * set.mm – Logic and set theory database (see Ch. 3 of the Metamath book). * nf.mm – Logic and set theory database for Quine's New Foundations set theory. * hol.mm – Higher order logic (simple type theory) database. * iset.mm – Intuitionistic logic database. * ql.mm – Quantum logic database. * demo0.mm – Demo of simple formal system (see Ch. 2 of the Metamath book). * miu.mm – Hofstadter's MIU-system (see Appendix D of the Metamath book). * big-unifier.mm – A unification stress test (see comments in the file). * peano.mm – A presentation of Peano arithmetic by Robert Solovay.
ja: このパッケージには、いくつかの正式な理論のMetamathデータベースファイルが含まれています。 * set.mm - ロジックと理論のセットデータベース((Metamath本3冊) * nf.mm - Quine's New Foundations set theoryの論理および集合理論データベース。 * hol.mm - 高次ロジック(単純型理論)データベース。 * iset.mm - 直観主義論理データベース。 * ql.mm - 量子論理データベース。 * demo0.mm - 簡単な形式システムのデモ((Metamath本2冊) * miu.mm - Hofstadter のMIUシステム(Metamathの本の付録Dを参照)。 * big-unifier.mm - 統一ストレステスト(ファイルのコメントを参照)。 * peano.mm - Robert Solovay による Peano 算術のプレゼンテーション。

source: Mint Themes -- Common Files
ja: Mintテーマ -- 共通ファイル

source: Program to show the weather forecast of the next hours and days
ja: 次の時間と日の天気予報を表示するプログラム

source: A program which displays current weather, with information about temperature, pressure, wind speed and direction, as well as sunrise and sunset times.
ja: 現在の天気を表示するプログラムで、気温、気圧、風速、風向、日の出時刻、日没時刻などの情報が表示されます。

source: Translations for package meteo
ja: パッケージmeteoの翻訳

source: Provides translations for the "meteo" package.
ja: "meteo"パッケージの翻訳を提供します。

source: A Meterbridge for the JACK Audio System
ja: JACKオーディオ・システムのMeterbridge

source: Serial Graph Partitioning and Fill-reducing Matrix Ordering
ja: Serial Graph PartitioningとFill-reducing Matrix Ordering

source: METIS is a family of programs for partitioning unstructured graphs and hypergraph and computing fill-reducing orderings of sparse matrices. The underlying algorithms used by METIS are based on a multilevel paradigm that, at the time, had been shown to produce quality results and scale to large problems.
ja: メーティスは,非構造化グラフとハイパーグラフを分割し,疎行列の充填削減順序を計算するプログラム群です。METIS によって使用される基礎となるアルゴリズムは、当時、質の高い結果をもたらし、大きな問題にスケールすることが示されていたマルチレベルのパラダイムに基づいています。

source: Metis development files
ja: Metis 開発ファイル

source: METIS library provides to partitioning unstructured graphs and hypergraph and computing fill-reducing orderings of sparse matrices. The underlying algorithms used by METIS are based on a multilevel paradigm that, at the time, had been shown to produce quality results and scale to large problems. This package provides development files.
ja: METIS ライブラリは、非構造化グラフとハイパーグラフを分割し、疎行列の充填削減順序を計算します。METIS によって使用される基礎となるアルゴリズムは、当時、質の高い結果をもたらし、大きな問題にスケールすることが示されていたマルチレベルのパラダイムに基づいています。 このパッケージは、開発ファイルを提供します。

source: Metis documentation
ja: Metis ドキュメント

source: Metis examples
ja: Metis の例

source: METIS library provides to partitioning unstructured graphs and hypergraph and computing fill-reducing orderings of sparse matrices. This package provides graph files you can use to test Metis.
ja: METIS ライブラリは、非構造化グラフとハイパーグラフを分割し、疎行列の充填削減順序を計算します。このパッケージには、Metis のテストに使用できるグラフファイルが含まれています。

source: Dependency package for metis_5_1_0-gnu-hpc
ja: metis_5_1_0-gnu-hpcの依存関係パッケージ

source: metis: Serial Graph Partitioning and Fill-reducing Matrix Ordering The package metis-gnu-hpc provides the dependency to get binary package metis_5_1_0-gnu-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of metis_5_1_0-gnu-hpc.
ja: metis:Serial Graph PartitioningとFill-reducing Matrix Ordering。metis-gnu-hpcパッケージは、バイナリパッケージ metis_5_1_0-gnu-hpcを取得するための依存性を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのmetis_5_1_0-gnu-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for metis_5_1_0-gnu-hpc-devel
ja: metis_5_1_0-gnu-hpc-develの依存関係パッケージ

source: metis: Serial Graph Partitioning and Fill-reducing Matrix Ordering The package metis-gnu-hpc-devel provides the dependency to get binary package metis_5_1_0-gnu-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of metis_5_1_0-gnu-hpc.
ja: metis: Serial Graph PartitioningとFill-reducing Matrix Ordering。metis-gnu-hpc-develパッケージは、バイナリーパッケージ metis_5_1_0-gnu-hpc-develを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのmetis_5_1_0-gnu-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for metis_5_1_0-gnu-hpc-doc
ja: metis_5_1_0-gnu-hpc-docの依存関係パッケージ

source: metis: Serial Graph Partitioning and Fill-reducing Matrix Ordering The package metis-gnu-hpc-doc provides the dependency to get binary package metis_5_1_0-gnu-hpc-doc. When this package gets updated it installs the latest version of metis_5_1_0-gnu-hpc.
ja: metis:Serial Graph PartitioningとFill-reducing Matrix Ordering。metis-gnu-hpc-docパッケージは、バイナリパッケージ metis_5_1_0-gnu-hpc-docを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのmetis_5_1_0-gnu-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for metis_5_1_0-gnu-hpc-examples
ja: metis_5_1_0-gnu-hpcの依存関係パッケージの例

source: metis: Serial Graph Partitioning and Fill-reducing Matrix Ordering The package metis-gnu-hpc-examples provides the dependency to get binary package metis_5_1_0-gnu-hpc-examples. When this package gets updated it installs the latest version of metis_5_1_0-gnu-hpc.
ja: metis:Serial Graph PartitioningとFill-reducing Matrix Ordering。パッケージmetis-gnu-hpc-examplesは、バイナリパッケージ metis_5_1_0-gnu-hpc-examplesを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのmetis_5_1_0-gnu-hpcがインストールされます。

source: Audible beat generator
ja: 可聴ビート発生器

source: A program for Elementary OS that produces an audible beat — a click or other sound — at regular intervals that the user can set in beats per minute (BPM).
ja: 基本OS用のプログラムで、ユーザーが1分あたりの拍数(BPM)で設定できる一定の間隔で、クリック音やその他の音を生成します。

source: Translations for package metronome
ja: パッケージ metronome の翻訳

source: Provides translations for the "metronome" package.
ja: "metronome"パッケージの翻訳を提供します。

source: Mifare Classic Offline Cracker: key recovery tool for MC cards
ja: Mifare Classic Offline Cracker:MCカード用キーリカバリツール

source: MFOC is a tool to recover keys from Mifare Classic cards.
ja: MFOCは、Mifare Classicカードのキーを回復するためのツールです。

source: X Window System Based du
ja: Xウィンドウシステムベースの du

source: X Window Motif utility that monitors free space and user quotas of file systems.
ja: ファイルシステムの空き領域とユーザー・クォータを監視するX Window Motifユーティリティ。

source: Scalable PostScript Fonts for MetaFont
ja: MetaFont用のスケーラブルなPostScriptフォント

source: Mftrace is a small Python program that lets you trace a TeX bitmap font into a PFA or PFB font (A PostScript Type1 Scalable Font) or TTF (TrueType) font.
ja: Mftraceは小さなPythonプログラムで、TeXビットマップフォントをPFAまたはPFBフォント(A PostScript Type1 Scalable Font)またはTTF(TrueType)フォントにトレースできます。

source: Compare Files Side by Side
ja: ファイルを並べて比較

source: Mgdiff is a graphical front-end to the Unix diff command based on X11 and the Motif widget set. It allows the user to select two files for comparison, runs the diff command, parses the output and presents the results graphically. Authors: -------- Daniel Williams <dan@sass.com>
ja: Mgdiffは、X11とMotifウィジェット・セットに基づくUnix diffコマンドのグラフィカル・フロントエンドです。比較する2つのファイルを選択し、diffコマンドを実行して出力を解析し、結果をグラフィカルに表示できます。 著者: -------- Daniel Williams <dan@sass.com>

source: Mgetty Listens for Data, Fax, or Voice Calls on a Serial Line
ja: シリアル回線に接続されたデータモデムや FAX 、

source: This package turns your computer into a fax machine. With some voice modems (Zyxel, Rockwell, and USR), you can even use your computer as an answering machine. Mgetty recognizes what kind of call it is receiving and does everything else automatically. It is able to accept data (login/PPP), fax, and (depending on your modem) voice calls. Find the documentation in /usr/share/doc/packages/mgetty and TeX Info files in /usr/share/info. The configuration files are in /etc/mgetty+sendfax.
ja: このパッケージを利用することで、お使いのマシンを FAX マシンにすることができます。また、ボイスモデム (Zyxel, Rockwell, USR など) を利用すると、お使いのコンピュータを自動応答マシンにすることもできます。 また、 mgetty は呼び出しの種類を自動認識することができます。たとえばデータの受信 (login/PPP) や FAX、 (モデムの種類にもよりますが) 音声呼び出しなどを識別できます。ドキュメンテーションについては、 /usr/share/doc/packages/mgetty と TeX info ファイル /usr/share/info をお読みください。 なお、設定ファイルは /etc/mgetty+sendfax にあります。

source: Free High-Quality Greek Fonts
ja: フリーで高品質なギリシア語フォント

source: Free high-quality Greek fonts created by Magenta Ltd.
ja: Megenta Ltd. が作成した、フリーで高品質なギリシア語フォントです。

source: MagicPoint, an X Window System Presentation Tool
ja: MagicPoint,X Window System プレゼンテーションツール

source: MagicPoint is an X Window System presentation tool. It is designed to make simple presentations easy while making complicated presentations possible. Its presentation file (the suffix is typically .mgp) is plain text so that you can create presentation files quickly with your favorite editor (Emacs, for example). The package also includes the tools mgp2html, mgp2ps, and mgp2latex, which convert mgp presentations into other file formats.
ja: MagicPointはX Window Systemのプレゼンテーションツールです。複雑なプレゼンテーションを可能にしながら、シンプルなプレゼンテーションを容易にするように設計されています。プレゼンテーションファイル(拡張子は通常.mgp)はプレーンテキストなので、お気に入りのエディタ(例えばEmacs)で簡単にプレゼンテーションファイルを作成できます。パッケージには、mgpプレゼンテーションを他のファイル形式に変換するツールmgp2html、mgp2ps、およびmgp2latexも含まれています。

source: Header Files for mhash Library
ja: mhash ライブラリ向けヘッダファイル

source: The mhash library provides an easy way to access strong hashes such as MD5, SHA1, and other algorithms.
ja: mhash ライブラリを利用することで、 MD5 や SHA1 などのアルゴリズムを用いた強力なハッシュ機能に容易にアクセスできます。

source: Virtual Tape Library system
ja: 仮想テープ・ライブラリ・システム

source: A Virtual Tape & Library system. This package is composed of a KMP (mhvtl), which is also a psuedo HBA.
ja: 仮想テープおよびライブラリ・システム。 このパッケージは、疑似HBAでもあるKMP(mhvtl)で構成されています。

source: Virtual Tape Library kernel module
ja: 仮想テープ・ライブラリ・カーネル・モジュール

source: This is the kernel module package for the mhvtl Virtual Tape & Library package. This works in conjunction with the user-land commands and libraries to enable tape emulation. The vtl module is a stripped-down derivative of the scsi_debug kernel module, plus a character device "back end" to pass the SCSI commands through to user-space daemons.
ja: これは、mhvtl仮想テープ&ライブラリパッケージ用のカーネルモジュールパッケージです。 これは、user-landコマンドおよびライブラリと連携して動作し、テープ・エミュレーションを可能にします。 vtlモジュールは、scsi_debugカーネル・モジュールの一部を取り除いた派生モジュールであり、SCSIコマンドをユーザー空間デーモンに渡すためのキャラクタ・デバイス「バックエンド」が追加されています。

source: Miao Unicode Fonts
ja: Miao Unicodeフォント

source: Miao Unicode is an open-source, Graphite enabled font which supports the Miao, or ‘Pollard’, script.
ja: Miao UnicodeはオープンソースのGraphite対応フォントで、Miao 又は 'Pollard' スクリプトをサポートしています。

source: Lightweight implementation of DNF in C
ja: C によるDNFの軽量な実装

source: Micro DNF is a lightweight C implementation of DNF, designed to be used for doing simple packaging actions when you don't need full-blown DNF and you want the tiniest useful environments possible. That is, you don't want any interpreter stack and you want the most minimal environment possible so you can build up to exactly what you need.
ja: Micro DNFはDNFの軽量C実装であり、本格的なDNFを必要とせず、可能な限り便利な環境を必要とする場合に、単純なパッケージング・アクションを実行するために設計されています。 つまり、インタープリター・スタックを必要とせず、必要なものだけをビルドできるようにできるだけ最小限の環境を必要とするということです。

source: Files and Scripts for openSUSE MicroOS
ja: openSUSE MicroOS用のファイルとスクリプト

source: Files, scripts and directories for openSUSE Kubic.
ja: openSUSE Kubicのファイル、スクリプト、ディレクトリ。

source: Development Files for Midori
ja: Midoriの開発ファイル

source: This package contains development files needed to develop extensions for Midori.
ja: このパッケージには、Midoriの拡張機能を開発するために必要な開発ファイルが含まれています。

source: Translations for package midori
ja: midori 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "midori" package.
ja: midori パッケージ向けの翻訳データです。

source: Lightweight Web Browser
ja: 軽量Webブラウザ

source: Midori is a lightweight web browser based on WebKit and GTK+. Its major features are: * Tabs, windows and session management. * Flexibly configurable Web Search. * User scripts and user styles support. * Straightforward bookmark management. * Customizable and extensible interface. * Extensions written in C and Vala.
ja: MidoriはWebKitとGTK+をベースにした軽量のWebブラウザです。主な機能は次のとおりです: * タブ、ウィンドウ、およびセッション管理 * 柔軟に構成可能なWeb検索 * ユーザースクリプトとユーザースタイルのサポート。 * 簡単なブックマーク管理。 * カスタマイズ可能で拡張可能なインターフェイス。 * C と Vala で書かれた拡張。

source: Name-indexed data processing tool
ja: 名前索引付きデータ処理ツール

source: Miller (mlr) allows name-indexed data such as CSV and JSON files to be processed with functions equivalent to sed, awk, cut, join, sort etc. It can convert between formats, preserves headers when sorting or reversing, and streams data where possible so its memory requirements stay small. It works well with pipes and can feed "tail -f".
ja: Miller(mlr)は、CSVやJSONファイルのような名前でインデックスされたデータをsed,awk,cut,join,sortなどと同等の関数で処理することを可能にします。フォーマット間の変換、ソートまたは逆行時のヘッダーの保持、可能な場合はデータのストリーム化が可能なため、メモリー要件を小さく保つことができます。これはパイプでうまく働き、"tail-f"を供給することができます。
